# Source: Ministry of Information
# Category: Media
# Date: 2025-10-30
# Link: https://t.me/SyMOIGov/69275

وزير الإعلام يشارك في الملتقى الإعلامي العربي في بيروت

شارك وزير الإعلام الدكتور "حمزة المصطفى" في الملتقى الإعلامي العربي بنسخته الحادية والعشرين في العاصمة اللبنانية بيروت، تحت عنوان "الإعلام العربي في قلب التنمية المستدامة"

وأوضح في جلسة حوارية، النموذج الذي تنتهجه الوزارة لإدارة العمل الإعلامي وتنظيمه بشقيه الرسمي والعام، بما يصون حرية التعبير بوصفها أحد أهم مكتسبات الثورة السورية، ويضمن السلم الأهلي ويكافح التضليل الإعلامي. 

وأعرب عن طموح الوزارة بتحويل سوريا لمقر للصناعة الإعلامية، من خلال تهيئة مناخ إعلامي صحي، تكون أولى الخطوات العملية تجاهه صياغة مدونة سلوك ضمن مسار تشاركي متاح للجميع.

كما أكد على أهمية الفرصة التاريخية أمام سوريا ولبنان التي وفرها تحرير سوريا من النظام البائد، بما يضمن علاقة قائمة على التعاون واحترام السيادة.

واجتمع الوزير على هامش الملتقى مع معالي الشيخ "عبدالله بن محمد بن بطي آل حامد" رئيس المكتب الوطني للإعلام في دولة الإمارات العربية المتحدة، وبحث الجانبان سبل التعاون والإطلاع على التقنيات الحديثة في الصناعة الإعلامية وأدواتها ومستلزماتها.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الإعلام